Cala a boca!
Não me ouves? Já disse
para abrir passagem.
Não tenho nada
a tratar contigo!
Então por que Vossa Mercê não me ouviu
quando lhe disse para forçar passagem?
Caso não se apresse, a vida de
seu Mestre estará perdida.
Não fique brava com o Assassino, Feiticeira.
Ele enfrenta a Saber.
Desconheço aquele samurai,
mas para conseguir segurá-la, ele deve
ser um espadachim de calibre.
Não deveria cumprimentá-lo?
Como gostas de brincar.
Se ele não puder te deter,
sequer posso chamá-lo de herói.
Falta àquele homem a destreza para fazer
um espadachim de verdade se revelar.
a Saber está aqui?
Como é possível?
Em peso, força, velocidade.
Tenho vantagem sobre ele
em todos os quesitos.
Por que não quebro
essa defesa?
Ah, meus parabéns.
Sua cabeça devia ter sido removida
sete vezes, mas ela continua aí.
Há mais no manejo ocidental de
espada do que um mero chacoalhar.
As tuas técnicas também são impressionantes
para um homem de jeito tão delicado.
És, no mínimo, um homem de
truques de grande esperteza.
Minha nossa! No seu caso, ganha
de mim em força e energia.
Assim só com um certo
jeito posso derrotá-la.
Apanharei logo as medidas
da sua espada invisível.
Em troca de golpes tão pequenos,
este servo me supera tanto assim
em técnica com a espada?
Enfim, continuemos.
Mostre-me do que é capaz, Saber.
Shirou, aguente!
Pela maneira como fala, os seus
Mestres trabalham mesmo juntos?
Trabalham juntos?
Sim. O Assassino guarda a entrada e
a Feiticeira arma tudo aqui dentro.
Não é evidente que estejam
trabalhando juntos?
Nada muito fora do comum.
Você e a Rin, por exemplo, uniram forças.
Eu trabalhando com aquele cão?
Junto do Assassino,
um mero peão meu?
Peão seu?
Sim.
Aquele cão não possui mestre.
Como é?
Feiticeira,
cretina, você quebrou as regras!
Qual é o problema em uma Feiticeira
como eu invocar um Servo?
Foi ela quem invocou o Assassino?
Um Servo invocou outro?
O guardião lá fora, não invocado por
um Mestre, não é o verdadeiro Assassino.
Ela quebrou as regras e invocou um Servo,
da classe Assassino, por conta própria.
Ela fez deste lugar a sua casa e
coleta almas das pessoas da cidade.
mas monitora as lutas através
dos olhos a postos pela cidade.
As três classes de Cavaleiro, da qual a
Saber faz parte, são resistentes à magia.
Não se espera menos de uma classe que faça
uso dela apelar para táticas dissimuladas.
Dito isto, você não
fez tudo sozinha, fez?
O que te faz dizer isso?
Mestres e magos.
Ao se invocar um mago mais
poderoso do que a si mesmo,
é preciso ficar atento mesmo
em companhia de Feitiços de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando.
é difícil de aceitar que um Mestre tenha
deixado você invocar um Servo que a obedeça.
O que me leva a crer
que você tenha feito do seu Mestre uma
marionete, como esse tolo atrás de mim.
Trata-se apenas da simples tarefa
de vencer a Guerra do Santo Graal.
Todos os meus esforços consideráveis
têm por objetivo o que virá após.
Pensa que nos derrotar
é tarefa simples?
Uma bruxa que se esconde
e perambula pelas sombras.
Sim, aqui, ninguém pode
sequer me arranhar.
Àqueles que me chamam de bruxa,
Nem sequer arranhar?
Que tal um golpe?
Se não bastar, deixo você à Saber.
Que pena, hein, Arqueiro?
Teletransporte espacial?
Controle inato do tempo?
Dentre estas paredes, você é
capaz de usar magia de verdade?
Formidável, Feiticeira.
Já eu penso cada vez menos de ti, Arqueiro.
Já te testei à espera de que fosses
útil, mas és pior que o Assassino.
Lamento desapontá-la.
Em outra oportunidade,
tentarei não me repetir.
Megera aproveitadora, você tem uma
grande reserva de mana, não tem?
Achas que podes fugir?
Aquele imbecil!
Essa não...
Me solta, idiota!
O que você tem na cabeça?
Pudera eu saber!
Só de ouvir essas suas baboseiras
já me dá dor de cabeça, seu idiota!
Idiota?
Você sabe que é um e ainda se atreve
a chamar os outros de idiota? Seu idiota!
Você é pivete, é?
Não suporto mais pivetes como você!
Ao menos se decida, seu pateta!
Repete! Seu...
Me solta de uma vez!
Eu me viro sozinho!
Será?
Desgraçado!
Qual é a sensação, Arqueiro?
Mesmo as três classes de Cavaleiro não têm
como se mexer dentro de um espaço imobilizado.
Pelo visto, o xeque-mate se aproxima.
Não sei qual herói de que
terra foste, mas este é o fim.
O que foi, Arqueiro? Se quiseres
implorar pela tua vida, posso—
Tola! Eu disse para se
desviar dessa, Feiticeira!
Esse é o...
I am the bone of my sword.
Caladbolg!
Ao que parece, as coisas
não vão nos conformes.
O meu próprio Mestre se vê contra a parede, então
não posso mais esconder a minha habilidade.
Já Vossa Mercê até agora não
revelou o seu Fantasma Nobre.
O seu Mestre é inexperiente, só
lhe resta contar com a sorte dele.
A sua fé é admirável.
Presumo que medidas
frouxas não vão abalá-la.
Mesmo assim, não podemos continuar.
Vais ceder a vantagem de estar em
terreno superior? O que planejas?
Posso não ter um nome de verdade,
mas dediquei a minha vida à espada.
Terei eu de partir essa
fé à força bruta?
Espada Oculta!
Inversão Andorinha.
Me demorei!
Arqueiro, por que não
acabas de uma vez comigo?
Eu disse que testaria você
com um golpe, não disse?
Então não pretendes me matar?
O meu objetivo era este jovem.
As minhas diretrizes buscam
evitar embates desnecessários.
Ei!
É?
Então vocês são
farinha do mesmo saco?
Esse garoto não aceita Servos como eu,
que se alimentam de inocentes.
Já tu não queres saber de
derramamento de sangue sem sentido.
Percebem? São praticamente a mesma coisa.
Onde que pareço com esse cara?
Eu que o diga!
Admito que somos ambos pacifistas,
mas somos por razões diferentes.
Que pacifista o quê!
Ainda não me esqueci! Você bem que
tentou eliminar a Saber e o Berserker juntos!
Fato que precede a nossa aliança.
Não acha mesmo que salvo
tudo o que vejo pela frente, acha?
Se eu tivesse essa mentalidade, teria de
salvar, não derrotar, até mesmo o Berserker.
Adoro vocês!
A sua força e manejo são únicos.
Unam-se a mim!
Conheço uma maneira de
pôr um fim a esta guerra.
Não quero!
Me recuso a trabalhar com gente da sua laia!
Ei, Arqueiro, vamos!
Eu veto.
A sua trupe tem um
potencial de luta limitado.
Ganhem a força que for e ainda assim
não serão páreos para o Berserker.
O que oferece não me
basta para me aliar a você.
É mesmo? Então sem mais negociações.
Sim. No mais, vim aqui
por iniciativa própria.
Não por ordens de meu Mestre,
de modo que não tenho por que matá-la.
Demos por declarado, então, um empate?
Que surpresa.
O teu Mestre vem me
caçando, não é verdade?
Mesmo assim, me deixarás partir?
Deixarei. Não é problema o número
de pessoas que você matar aqui.
Que homem abominável.
Espera, Feiticeira!
Arqueiro, por que a deixou fugir?
Mesmo que eu a nocauteasse,
ela daria um jeito de fugir.
Para derrotá-la, é preciso
chegar ao Mestre dela.
Foi ela quem fez todas aquelas
pessoas entrarem em coma!
Precisamos detê-la antes
que apareçam mais vítimas!
Já eu, pelo contrário,
quero que ela continue.
Ela seguirá drenando a força vital das
pessoas para então derrotar o Berserker.
Damos conta dela
depois deste acontecido.
A Tohsaka jamais concordaria com isso!
De fato. Exatamente por isto quero que
a Feiticeira termine o quanto antes.
Não sei quantos morrerão, mas humanos
são seres mortais, de qualquer forma.
Não importa a maneira ou na mão
de quem morram, o fim é o mesmo.
Sobreviveu, então, à
minha Espada Oculta.
O que foi? Não foi nada de especial.
É meramente uma artifício que adquiri
quando me ocorreu a ideia de abater um pardal.
Não se emboca uma andorinha que voa com
a minha espada, que é somente um laço.
Já com dois ou três laços,
a situação muda de figura.
Dito isto, elas são pequenos seres ágeis.
Para se ter sucesso no abatimento, é preciso
apunhalar repetidas vezes em único suspiro.
Proeza impossível à destreza
do homem comum.
Agora, para a sua tristeza, eu não
dispunha de coisa melhor a fazer.
Só se adquire a maestria
pela intensa repetição.
Quando percebi, eu alcançara.
Não. Ele falava disto ao dizer em
apunhalar repetidas vezes em único suspiro?
Aqueles golpes ocorreram ao mesmo tempo.
Naquele instante, havia três espadas.
Por mais difícil que seja crer, foi um...
fenômeno de refração dimensional?
Um Servo cujo Fantasma Nobre consiste apenas
em habilidades de espadachim sem qualquer magia?
Devo dizer que a Feiticeira é uma piedosa.
Deveria ter drenado até mesmo a vida delas.
Se todos desta cidade morrerem,
a luta se provará mais fácil.
Desgraçado!
Pensei que fôssemos aliados, equivoquei-me?
Não me vem com essa ladainha!
Sou totalmente diferente de você!
Eu jamais sacrificaria aqueles que vivem ao meu
redor por um objetivo ou só pela vitória!
Compartilho do seu
sentimento, Shirou Emiya,
mas é inviável salvar a todos.
Se a Feiticeira obtiver o Graal, o prejuízo
seria reduzido somente a esta cidade.
Se não vencermos, ele será ainda maior.
Para tanto, só nos resta
sacrificar o povo desta cidade.
Se assim as perdas forem menores,
a estratégia não difere da sua.
Ao se salvar alguém, um outro
alguém não se conseguirá salvar.
Você disse que não queria
envolver inocentes, não?
Então admita.
Se evitar de matar alguém,
não conseguirá salvar ninguém!
Planeja ir atrás da Feiticeira?
Vai desperdiçar a sua vida
que tanto custei a salvar—
Vá se danar com a sua ajuda!
É o que quer?
Não gostar de mim facilita as coisas.
Arqueiro?
Seu filho da...
Shirou Emiya, se não tiver o
intento de lutar, pereça aqui.
Lutar pelos outros e não por
si mesmo é mera hipocrisia.
Você não busca a vitória, mas a paz, não?
Coisa que sequer existe neste mundo.
Como é que é?
Adeus. Que os seus ideias
o arrastem à sua morte!
Shirou!
A megera recuou?
Saber...
Assassino, por que não
tentaste me apunhalar?
Por quê? Só me cativei.
Em luta, Vossa Mercê me atraia, mas a inquietação
para com o seu Mestre é de uma delicadeza...
Cativou os meus olhos.
Demos a noite por encerrada. Podem partir.
Vais nos deixar partir?
Por evidente. Encontrar-se com
adversário digno é fato raro.
Eu não me faria derrotá-la em
outra forma que não a sua máxima.
Considera-se em dívida comigo, Saber?
Sem dúvidas, Kojiro Sasaki.
Perdoa os meus modos.
De fato, tu és um adversário que
merece toda a minha atenção.
Podes ter certeza absoluta
de que prestarei contas.
Seja qual for o desfecho
desta guerra, é uma jura.
Vai ficar no meu caminho, samurai?
Quem deve dizer isso sou eu.
Eu disse a eles que partiriam.
Quer me fazer de mentiroso?
O meu dever é guardar
esta entrada.
Permito a entrada,
mas a saída é diferente.
À sua cabeça falta elegância, mas ficarei
satisfeito por tomá-la nesta noite.
Acha que pode comigo,
lacaio da Feiticeira?
O mesmo se aplica a Vossa Mercê.
Eu o deixei passar para
dar um susto na megera.
Imagine o meu desapontamento ao
vê-lo partir da sua própria casca.
Shirou, aproveite a distração.
Depressa!
Entendo.
Então o Arqueiro permitiu
a fuga da Feiticeira?
Sim, permitiu.
Aquele cara não dá para engolir.
Se ele quiser mesmo explorar
uma mulher daquelas,
então ele é igualzinho a ela!
Por que o sorriso?
Nada! Só é raro ouvi-lo desdizer alguém.
Dito isto, você não está irritado
com ele por tê-lo atacado, está?
Firmei uma aliança com
a Tohsaka, não com ele.
Desta perspectiva,
ele não traiu ninguém.
Francamente, você é incrível.
De fato, a Feiticeira é uma inimiga
que não pode ser deixada livre,
mas não creio que
o Arqueiro seja cruel.
Calminha aí, não me ouviu, não?
Você viu, não viu?
A técnica dele era tão pura
quanto uma corrente cristalina.
A coração dele deve ser tanto quanto.
Ele nem sequer é tão bom
assim com a espada.
O cara me atacou pelas
costas e nem para me matar.
Pois é, o que só nos mostra que
você tem uma aptidão com uma.
Tempo e esforço somados, você
será capaz de chegar ao nível dele.
Está decidido.
Saber, assim que eu sarar,
me ensina a usar a espada?
Não por puro exercício,
mas como lutar de verdade.
Ensino!
Se for o que deseja.
Pronto, decidido!
Se eu fracassar novamente como hoje
e ter que correr assim,
não vou mudar nada.
Mais importante, não posso
perder para um desgraçado
Ai!
Vamos arrebentar aquela barreira.
O inimigo planeja acertar tudo aqui.
Você vai pagar por tudo, não
importa o que eu precise fazer!
Qual é o problema?
É assim que Servos devem ser!